# <a name="microsoft-graph-training-module---build-ios-apps-with-swift-and-the-microsoft-graph-sdk"></a><span data-ttu-id="e01a2-101">Модуль обучения Microsoft Graph — создание приложений для iOS с помощью SWIFT и пакета SDK Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01a2-101">Microsoft Graph Training Module - Build iOS apps with Swift and the Microsoft Graph SDK</span></span>

<span data-ttu-id="e01a2-102">В этом модуле вы узнаете, как работать с пакетом SDK Microsoft Graph для задания на основе приложения iOS в приложении на основе SWIFT для доступа к данным в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01a2-102">This module will introduce you to working with the Microsoft Graph SDK for Objective-C in creating a Swift-based iOS application to access data in Office 365.</span></span>

## <a name="lab---build-ios-apps-with-swift-and-the-microsoft-graph-sdk"></a><span data-ttu-id="e01a2-103">Lab — создание приложений для iOS с помощью SWIFT и пакета SDK Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01a2-103">Lab - Build iOS apps with Swift and the Microsoft Graph SDK</span></span>

<span data-ttu-id="e01a2-104">В этой лабораторной работе вы создадите приложение iOS с помощью SWIFT, настроенного с помощью Azure Active Directory (Azure AD) для проверки подлинности & авторизации, которая получает доступ к данным в Office 365 с помощью пакета SDK Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01a2-104">In this lab you will create an iOS application using Swift, configured with Azure Active Directory (Azure AD) for authentication & authorization, that accesses data in Office 365 using the Microsoft Graph SDK.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e01a2-105">Руководство по Microsoft Graph для iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01a2-105">iOS Swift Microsoft Graph tutorial</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/tutorials/ios-swift)

## <a name="completed-sample"></a><span data-ttu-id="e01a2-106">Пример завершен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01a2-106">Completed sample</span></span>

<span data-ttu-id="e01a2-107">Если вы только что создали полученный пример, выполнив следующую лабораторию, вы можете найти его здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01a2-107">If you just want the completed sample generated by following this lab, you can find it here.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e01a2-108">Завершенный проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01a2-108">Completed project</span></span>](demo)

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="e01a2-109">Заявление об отказе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01a2-109">Disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="e01a2-110">**Этот код предоставляется без каких _-_ либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая любые подразумеваемые гарантии пригодности для конкретной цели, пригодности к отдельному ОБЪЕМу или ненарушениям.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01a2-110">**THIS CODE IS PROVIDED _AS IS_ WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING ANY IMPLIED WARRANTIES OF FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, MERCHANTABILITY, OR NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

<span data-ttu-id="e01a2-p101">Этот проект соответствует [правилам поведения Майкрософт, касающимся обращения с открытым кодом](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Дополнительную информацию см. в разделе [часто задаваемых вопросов по правилам поведения](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/). Если у вас возникли вопросы или замечания, напишите нам по адресу [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01a2-p101">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information, see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
